Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Hunting]
[ការបរបាញ់]
[Episode 23]
[ភាគទី២៣]
Where is the pharmacy?
តើឱសថស្ថាននៅឯណា?
Over there.
នៅទីនោះ។
At the second intersection.
នៅផ្លូវបំបែកទីពីរ។
Well...
អញ្ចឹង...
You go buy medicine then.
អញ្ចឹងទៅទិញថ្នាំ។
There's a convenience store here.
មានហាងងាយស្រួលនៅទីនេះ។
I'd like to buy Ms. Mai some food.
ខ្ញុំ​ចង់​ទិញ​អាហារ​របស់​អ្នកស្រី Mai ។
Plus two ice creams.
ថែមការ៉េមពីរ។
Sure.
ប្រាកដ។
Ms. Mai loves it.
នាង Mai ចូលចិត្តរបស់នេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Buy me a few bottles of this too.
ទិញនេះខ្ញុំពីរបីដបផងដែរ។
I'll pay you later.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
[Convenience Store] [Fruits, rice, oil, grocery]
[ហាងលក់ទំនិញ] [ផ្លែឈើ អង្ករ ប្រេង គ្រឿងទេស]
Weren't you going back to Ningcheng for a new life?
តើអ្នកមិនត្រលប់ ទៅ Ningcheng ដើម្បីជីវិតថ្មីទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
You went back to Mou Sen.
អ្នក​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​មូ​សែន​វិញ។
Why didn't you tell me that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថា?
I wasn't sure
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
if he'd take me back,
ប្រសិនបើគាត់យកខ្ញុំមកវិញ
or what kind of cost it'd cause me.
ឬតម្លៃបែបណាដែលវាធ្វើឱ្យខ្ញុំ។
I didn't want you to get worried.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
I got more worried when I lost contact with you.
ខ្ញុំកាន់តែព្រួយបារម្ភ នៅពេលខ្ញុំបាត់បង់ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក។
I'm fine now, aren't I?
ពេលនេះខ្ញុំសុខសប្បាយទេ មែនទេ?
Hao is dead.
ហាវ​ស្លាប់​ហើយ។
He lied to you.
គាត់បានកុហកអ្នក។
If he had left with me,
បើគាត់ទៅជាមួយខ្ញុំ
he wouldn't have died.
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
That was fate, I guess.
នោះជាវាសនាខ្ញុំស្មាន។
Mou Sen is upstairs.
Mou Sen នៅ​ជាន់​លើ។
We can end the whole thing now.
យើងអាចបញ្ចប់រឿងទាំងមូលឥឡូវនេះ។
Not yet.
មិនទាន់។
Mr. Zhen said your goal is the Platinum Road.
លោក Zhen បាននិយាយថា គោលដៅរបស់អ្នកគឺផ្លូវផ្លាទីនៀម។
An opportunity has presented itself.
ឱកាសមួយបានបង្ហាញខ្លួនឯង។
Mou Sen wants to join the Platinum Road.
Mou Sen ចង់​ចូល​រួម​ផ្លូវ​ផ្លាទីនៀម។
This lead you've provided is important.
ការនាំមុខនេះដែលអ្នកបានផ្តល់គឺសំខាន់។
But Duozai, you're not a cop.
ប៉ុន្តែ Duozai អ្នកមិនមែនជាប៉ូលីសទេ។
You must
អ្នកត្រូវតែ
get out of this mess right now.
ចេញពីភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះឥឡូវនេះ។
We'll keep a watch on Mou Sen.
យើងនឹងតាមដាន Mou Sen ។
Mou Sen is very cunning.
មូសេន​មាន​ល្បិច​ណាស់។
If I back out now, he'll get suspicious.
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ គាត់​នឹង​មាន​ការ​សង្ស័យ។
Can you just take my advice for once?
តើអ្នកអាចទទួលយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំម្តងបានទេ?
I've lost everything now.
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
All I can do is keep fighting them.
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺបន្តប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
That's my reason to live.
នោះហើយជាហេតុផលរបស់ខ្ញុំដើម្បីរស់នៅ។
You don't want
អ្នកមិនចង់បានទេ។
this baby?
ទារកនេះ?
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
But I want it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បាន។
I want this baby.
ខ្ញុំចង់បានទារកនេះ។
Can't you be reasonable?
តើអ្នកមិនអាចសមហេតុផលទេ?
-I'm keeping this baby. -We can't protect ourselves now. You know?
- ខ្ញុំកំពុងរក្សាទារកនេះ។ - យើងមិនអាចការពារខ្លួនយើងឥឡូវនេះបានទេ។ អ្នកដឹងទេ?
Then take us out of this place.
បន្ទាប់មកនាំយើងចេញពីកន្លែងនេះ។
[Convenience Store] [Fruits, rice, oil, grocery]
[ហាងលក់ទំនិញ] [ផ្លែឈើ អង្ករ ប្រេង គ្រឿងទេស]
Our chief wants to talk to you.
មេរបស់យើងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
Hello, Duozai.
សួស្តី Duozai ។
I'm from Nanzhou Public Security Bureau.
ខ្ញុំមកពីការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ Nanzhou ។
My name is Fang Jianwei.
ខ្ញុំឈ្មោះ Fang Jianwei ។
Please answer my questions truthfully.
សូមឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
Okay.
មិនអីទេ។
Why are you so persistent?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតស៊ូដូច្នេះ?
I want to bring Mou Sen to justice myself.
ខ្ញុំ​ចង់​យក​លោក មូរ សែន មក​កាត់ទោស​ខ្លួនឯង។
Why would he still have trust in you?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែជឿជាក់លើអ្នក?
Because I saved him.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​គាត់។
In the urban village?
នៅក្នុងភូមិទីក្រុង?
Yes.
បាទ។
Where is the Platinum Road?
តើផ្លូវផ្លាទីនៀមនៅឯណា?
Only Mou Sen knows.
មានតែ មូ សែន ទេដែលដឹង។
So, if I back out now, all the hard work will be in vain.
ដូច្នេះ​បើ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ ការ​ខិតខំ​ទាំង​អស់​នឹង​ឥត​ប្រយោជន៍។
Zhi'an has been in there for a long time.
Zhi'an បាន​នៅ​ទីនោះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Yes.
បាទ។
They're not done yet.
ពួកគេមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
Do I still get to keep the baby
តើខ្ញុំនៅតែរក្សាទារក
if we go to the Platinum Road?
បើយើងទៅផ្លូវផ្លាទីនីម?
Why are you so determined to keep this baby?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​តាំង​ចិត្ត ​រក្សា​កូន​នេះ?
This is my baby.
នេះគឺជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
The doctor said he is healthy.
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាគាត់មានសុខភាពល្អ។
Can I raise him myself?
តើខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមគាត់ដោយខ្លួនឯងបានទេ?
You won't be bothered with it.
អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​រំខាន​ជាមួយ​វា​។
Jiamin...
ជេមីន...
Have you thought about this?
តើអ្នកបានគិតអំពីរឿងនេះទេ?
Does this baby really need
តើទារកនេះពិតជាត្រូវការមែនទេ?
parents like us?
ឪពុកម្តាយដូចយើង?
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
what it feels like
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
to be a drug dealer's child?
ធ្វើជាកូនអ្នកជួញដូរគ្រឿងញៀន?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I lived in fear every day.
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាចជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
It felt like my life would fall apart anytime.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ​គ្រប់​ពេល។
This is devastating for a child.
នេះគឺជាការបំផ្លិចបំផ្លាញសម្រាប់កុមារ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I know you suffered a lot as a child.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករងទុក្ខច្រើនកាលពីក្មេង។
But this baby's life will be different from yours.
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់ទារកនេះ នឹងខុសពីអ្នក។
I'll protect him.
ខ្ញុំនឹងការពារគាត់។
Sen,
របស់វា
you don't have to help me.
អ្នកមិនចាំបាច់ជួយខ្ញុំទេ។
But don't you...
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក...
Don't you have any care
អ្នក​មិន​មាន​ការ​ខ្វល់​ខ្វាយ​ណា​មួយ​
for your own flesh and blood?
សម្រាប់សាច់ និងឈាមរបស់អ្នក?
I know you have a soft side.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានផ្នែកទន់។
You're just shunning others.
អ្នកគ្រាន់តែគេចពីអ្នកដទៃ។
You're deliberately acting cold.
អ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពត្រជាក់ដោយចេតនា។
But you don't need to behave like that
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូចនោះទេ។
around those who love you.
នៅជុំវិញអ្នកដែលស្រឡាញ់អ្នក។
This baby...
ទារកនេះ ...
This baby is here to save us.
ទារកនេះនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះយើង។
He can make us stop what we're doing
ទ្រង់​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​បញ្ឈប់​នូវ​អ្វី​ដែល​យើង​កំពុង​ធ្វើ
and help us turn over a new leaf.
ហើយជួយយើងបើកស្លឹកថ្មី។
Let's not get back to the old life.
កុំវិលទៅរកជីវិតចាស់។
I really want to keep this baby.
ខ្ញុំពិតជាចង់រក្សាទារកនេះ។
I've burned down the ancestral hall.
ខ្ញុំបានដុតផ្ទះដូនតា។
Does that mean
មានន័យថា
I can turn over a new leaf now?
តើខ្ញុំអាចប្តូរស្លឹកថ្មីបានទេ?
Then let's raise the baby together.
បន្ទាប់មក ចូរយើងចិញ្ចឹមកូនជាមួយគ្នា។
Your brother will be back soon.
បងប្រុសរបស់អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Before the police arrive,
មុនពេលប៉ូលីសមកដល់។
quickly pack up your stuff.
ខ្ចប់របស់របររបស់អ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Hurry.
ប្រញាប់។
[Convenience Store] [Fruits, rice, oil, grocery]
[ហាងលក់ទំនិញ] [ផ្លែឈើ អង្ករ ប្រេង គ្រឿងទេស]
[Nanzhou Taxi]
[តាក់ស៊ីណានចូវ]
Duozai!
ឌួង ឆាយ!
Peng.
ប៉េង។
What's taking you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
This liquor is hard to find.
ស្រានេះពិបាករកណាស់។
Is this the right brand?
តើនេះជាម៉ាកត្រឹមត្រូវទេ?
This liquor is indeed hard to find.
ស្រានេះពិតជាពិបាករកណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
You were gone for so long.
អ្នក​បាន​ទៅ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Qiong was worried about you.
Qiong បារម្ភពីអ្នក។
He's out now.
គាត់​ចេញ​ឥឡូវ​ហើយ។
Prices are getting higher and higher these days.
តម្លៃ​គឺ​ឡើង ​ខ្ពស់​ជាង​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ។
A bottle of this used to cost a bit more than 10 yuan.
មួយ​ដប​ថ្លៃ ​ជាង​១០​យន់។
But now it costs more than 40.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​វា​មាន​តម្លៃ​ជាង ៤០​។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Where's my sister?
បងស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
Jiamin said she wanted a word with you in private.
Jiamin បាននិយាយថា នាងចង់និយាយជាមួយអ្នកជាលក្ខណៈឯកជន
Thanks, Duozai.
សូមអរគុណ Duozai ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
No need to pay me back.
មិនចាំបាច់សងខ្ញុំវិញទេ។
Fair is fair.
យុត្តិធម៌គឺយុត្តិធម៌។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Come on. Get in the car.
មក។ ចូលក្នុងឡាន។
Jiamin.
ជេមីន។
How was your talk with Sen?
តើ​លោក​បាន​និយាយ​ជាមួយ​លោក សែន​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
Do you want a word with me?
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
What's there to talk about, my dear sister?
មានរឿងអីចង់និយាយ ទេបងស្រី?
I bought you medicine.
ខ្ញុំបានទិញថ្នាំឱ្យអ្នក។
This is what I usually use when I get injured.
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែប្រើ នៅពេលខ្ញុំរងរបួស។
I got you ice cream too.
ខ្ញុំក៏យកការ៉េមមកអ្នកដែរ។
Jiamin?
ជេមីន?
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Mou Sen...
មូ សែន...
What did Mou Sen do?
តើ​លោក មូរ សែន បាន​ធ្វើ​អ្វី?
What a scoundrel.
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
I must kill you.
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់អ្នក។
I'm going to kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Let's go.
តោះទៅ។
I'll take you to the hospital.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Hang in there.
ព្យួរនៅទីនោះ។
What's this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Look!
មើល!
Did something happen to Mai Jiamin?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Mai Jiamin?
Team Two, follow Mou Sen!
ក្រុម​ទី​ពីរ​តាម​ម៉ូយ​សែន!
Keep your cover on. Let them go if you have to.
រក្សាគម្របរបស់អ្នក។ អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅប្រសិនបើអ្នកត្រូវ។
Roger that.
Roger នោះ។
Taxi!
តាក់ស៊ី!
[Convenience Store] [Fruits, rice, oil, grocery]
[ហាងលក់ទំនិញ] [ផ្លែឈើ អង្ករ ប្រេង គ្រឿងទេស]
Taxi!
តាក់ស៊ី!
Captain Yang, shall we follow them?
មេទ័ព Yang តើ​យើង​នឹង​តាម​គេ​ទេ?
Yes!
បាទ!
You'll be fine.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
You're be fine.
អ្នកមិនអីទេ។
Jiamin!
ជេមីន!
Drive!
បើកឡាន!
Wait a bit. It's the red light.
រង់ចាំបន្តិច។ វាជាភ្លើងក្រហម។
How can we wait now?
តើយើងអាចរង់ចាំឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
Do you want to die or what?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ឬអ្វី?
Okay!
មិនអីទេ!
Drive through!
បើកឡានឆ្លងកាត់!
I'll drive.
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
Jiamin.
ជេមីន។
Jiamin!
ជេមីន!
[Emergency]
[គ្រាអាសន្ន]
[Priority Access]
[សិទ្ធិចូលប្រើជាអាទិភាព]
Doctor!
បណ្ឌិត!
[Emergency Center]
[មជ្ឈមណ្ឌលសង្គ្រោះបន្ទាន់]
Jiamin!
ជេមីន!
Make way!
ធ្វើផ្លូវ!
Please help her!
សូមជួយនាងផង!
You can't come in here.
អ្នកមិនអាចចូលមកទីនេះបានទេ។
Help her!
ជួយនាងផង!
Please stay out.
សូមនៅក្រៅ។
[Chest pain, strokes] [Priority Access]
[ការឈឺទ្រូង ដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល] [សិទ្ធិចូលប្រើប្រាស់អាទិភាព]
Li Haipeng has a gun,
Li Haipeng មានកាំភ្លើង
and he's emotionally unstable.
ហើយគាត់មានអារម្មណ៍មិនស្ថិតស្ថេរ។
We must do everything we can to ensure the safety
យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាព
of the patients and the medical staff.
របស់អ្នកជំងឺ និងបុគ្គលិកពេទ្យ។
Find a chance to take action.
ស្វែងរកឱកាសដើម្បីធ្វើសកម្មភាព។
Got it.
យល់ហើយ។
[Nanzhong Plaza]
[Nanzhong Plaza]
What did you do to Ms. Mai?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​អ្នកស្រី ម៉ៃ?
I rid her of the baby.
ខ្ញុំបានកម្ចាត់នាងចេញពីទារក។
Why couldn't you keep it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចរក្សាទុកវា?
I didn't want my child to follow in my path—
មិនចង់អោយកូន ដើរតាមគន្លងខ្ញុំ???
one parent is a drug cook,
ឳពុកម្តាយម្នាក់ជាចុងភៅគ្រឿងញៀន
and the other a prisoner.
និងម្នាក់ទៀតជាអ្នកទោស។
But that was no reason to desert them.
ប៉ុន្តែ​នោះ​មិន​មែន​ជា​ហេតុផល​ដើម្បី​បោះ​បង់​ពួក​គេ​ឡើយ។
They're always swayed by their emotions.
ពួកគេតែងតែរំជួលចិត្តដោយអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
It would lead to serious trouble sooner or later.
វានឹងនាំឱ្យមាន បញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរមិនយូរមិនឆាប់។
They're both in there.
ពួកគេទាំងពីរនៅទីនោះ។
Zixian is keeping watch.
Zixian កំពុង​តាម​ដាន។
[Radiology Department]
[នាយកដ្ឋានវិទ្យុសកម្ម]
Quietly evacuate the people first.
ស្ងាត់ៗ ជម្លៀសប្រជាជនជាមុនសិន។
Okay.
មិនអីទេ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
[Emergency Ward]
[បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់]
G1's records, right?
កំណត់ត្រារបស់ G1 មែនទេ?
Yes.
បាទ។
[For patients with strokes and chest pain]
[សម្រាប់អ្នកជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល និងឈឺទ្រូង]
Please take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
[Emergency Room]
[បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់]
It's okay.
វាមិនអីទេ។
[For patients with strokes and chest pain]
[សម្រាប់អ្នកជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល និងឈឺទ្រូង]
All the results are within the normal range.
លទ្ធផលទាំងអស់ ស្ថិតនៅក្នុងជួរធម្មតា។
[Public Security]
[សន្តិសុខសាធារណៈ]
We're police.
យើងជាប៉ូលីស។
Please help us evacuate the crowd.
សូម​ជួយ​យើង​ជម្លៀស​ហ្វូង​មនុស្ស។
Sure.
ប្រាកដ។
Don't go that way.
កុំទៅវិធីនោះ។
Please move to a safe area.
សូមផ្លាស់ទីទៅតំបន់សុវត្ថិភាព។
Excuse me.
សុំទោស។
Please go to a safe area.
សូមទៅកាន់តំបន់សុវត្ថិភាព។
Please be cooperative.
សូមចូលរួមសហការ។
Come this way.
មក​តាម​នេះ។
Hurry, please.
សូមប្រញាប់ឡើង។
This way.
វិធីនេះ។
[Emergency Room]
[បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់]
The patient is out of danger now.
ពេលនេះអ្នកជំងឺផុតគ្រោះថ្នាក់ហើយ។
But the baby in her...
ប៉ុន្តែទារកនៅក្នុងនាង ...
didn't survive.
មិនបានរស់។
The patient is very distressed now.
ពេលនេះអ្នកជំងឺពិបាកចិត្តណាស់។
Please go comfort her.
សូមទៅលួងលោមនាង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[Emergency Room]
[បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់]
Clear the premises.
សម្អាតកន្លែង។
I'm a police officer.
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
[Emergency Room]
[បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់]
The man who just went in there is a fugitive.
បុរស​ដែល​ទើប​ចូល​ទៅ​ទីនោះ ​ជា​អ្នក​រត់​គេច​ខ្លួន។
It's fine. Get out of here.
មិនអីទេ។ ចេញពីទីនេះ។
My colleagues will be there for you, alright?
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក មែនទេ?
The baby...
ទារក...
is gone. But that's okay, right?
បាត់។ ប៉ុន្តែវាមិនអីទេមែនទេ?
All's fine as long as you're safe now.
អ្វីៗមិនអីទេ ដរាបណាអ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅពេលនេះ។
Maybe the baby
ប្រហែលជាទារក
wasn't meant to be with us.
មិនមានបំណងចង់នៅជាមួយយើងទេ។
Don't be upset.
កុំតូចចិត្ត។
If you're upset, I'll be upset too.
បើ​ឯង​ខឹង ខ្ញុំ​ក៏​ខឹង​ដែរ។
I'm glad you're safe now.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅពេលនេះ។
It's all that matters.
វាជាបញ្ហាទាំងអស់។
Haipeng,
ហៃប៉េង
I don't think I can leave with you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចចាកចេញជាមួយអ្នកបានទេ។
You shouldn't have brought me to the hospital.
អ្នកមិនគួរនាំខ្ញុំ ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
What's that silly talk now?
និយាយអីឡូវហ្នឹង?
If I hadn't brought you here,
បើខ្ញុំមិនបាននាំអ្នកមកទីនេះ
I would've lost my sister.
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
You're still talking
អ្នកនៅតែនិយាយ
like a naughty willful child.
ដូចជាក្មេងដែលឆោតល្ងង់។
Haipeng...
ហៃប៉េង...
Jiamin,
ជេមីន
I've been a terrible brother to you over these years.
ខ្ញុំ​ជា​បង​ប្រុស​ដ៏​អាក្រក់​សម្រាប់​អ្នក ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ។
I had you change your name.
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នក។
I couldn't give you a good life.
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតដ៏ល្អមួយ។
I even made you date random guys.
ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ណាត់​ជួប​មនុស្ស​ចៃដន្យ​ទៀត​ផង។
Listen.
ស្តាប់។
Later on,
ក្រោយមកទៀត
no matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
just remember this:
គ្រាន់តែចងចាំរឿងនេះ៖
you have nothing to do with all those matters.
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ ជាមួយបញ្ហាទាំងអស់នោះទេ។
No...
ទេ...
Let me finish.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
Please let me finish.
សូមអោយខ្ញុំបញ្ចប់។
Jiamin,
ជេមីន
you are
អ្នកគឺជា
my dearest little sister.
បងស្រីតូចជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
You have nothing to do with all that happened.
អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ ​នឹង​រឿង​នោះ​ទេ។
It was my and Mou Sen's doing.
វា​គឺ​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​ខ្ញុំ​និង​មូសេន។
-Listen... -What are you going to do?
ស្តាប់... - តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
What are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
All our money is in this card.
លុយរបស់យើងទាំងអស់គឺនៅក្នុងកាតនេះ។
Keep it.
រក្សាវា។
In the next life...
ក្នុងជីវិតបន្ទាប់...
Nurse!
គិលានុបដ្ឋាយិកា!
Haipeng...
ហៃប៉េង...
Are you feeling unwell?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
She's fine.
នាងមិនអីទេ។
Thank you for saving my sister's life.
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតបងស្រីខ្ញុំ។
However, I need you
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
to do me one more favor now.
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយបន្ថែមទៀតឥឡូវនេះ។
Don't kill me! Please don't kill me!
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ! សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ!
No!
ទេ!
Jiamin,
ជេមីន
take good care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
Keep that stuff safe.
រក្សាវត្ថុនោះឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
Haipeng, don't do this!
ហៃប៉េង កុំធ្វើបែបនេះ!
Haipeng!
ហៃប៉េង!
Freeze! Put down your gun!
បង្កក! ដាក់កាំភ្លើងចុះ!
Li Haipeng,
លី ហៃប៉េង
the nurse just saved your sister's life.
គិលានុបដ្ឋាយិកាទើបតែបានជួយសង្គ្រោះជីវិតបងស្រីរបស់អ្នក។
This isn't the right thing to do, is it?
នេះមិនមែនជារឿងត្រឹមត្រូវទេមែនទេ?
What's the right thing to do then?
តើ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ពេល​នោះ?
If you do one thing for me,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើរឿងមួយសម្រាប់ខ្ញុំ,
I'll set her free
ខ្ញុំនឹងដោះលែងនាង
and go with you.
ហើយទៅជាមួយអ្នក។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
[Emergency Room]
[បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់]
Let my sister go.
អោយបងស្រីខ្ញុំទៅ។
I'll stay here.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
Where could she possibly go?
តើនាងអាចទៅណាបាន?
It's none of your business.
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
She has her own place to go.
នាងមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
Besides, let me tell you something.
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​មួយ។
My sister
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ
has had no knowledge of everything that happened
មិនមានចំណេះដឹង អំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងនោះ ទេ។
and never engaged in anything since the beginning.
ហើយ​មិន​ដែល​ចូល​រួម​អ្វី​ទាំង​អស់ ​តាំង​ពី​ដើម​មក។
It was all Mou Sen's doing.
វា​គឺ​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​លោក Mou Sen។
What's the point of this?
តើ​នេះ​ជា​ចំណុច​អ្វី?
She's in the ward now,
នាង​នៅ​ក្នុង​វួដ​ឥឡូវ​នេះ
all weak and fragile.
ទាំងអស់ទន់ខ្សោយនិងផុយស្រួយ។
Where can she go?
តើនាងអាចទៅណាបាន?
What's more, as you said,
តើមានអ្វីបន្ថែមទៀត ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
she has nothing to do with all that stuff.
នាង​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ។
Why do you want her to leave?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យនាងចាកចេញ?
I find you like to talk a load of garbage.
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកចូលចិត្តនិយាយសំរាម។
I'll count to three.
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
You'd hate to see one more life vanish
អ្នក​នឹង​មិន​ចង់​ឃើញ​ជីវិត​មួយ​ទៀត​បាត់​ខ្លួន
as I shoot this nurse, right?
ដូចខ្ញុំបាញ់គិលានុបដ្ឋាយិកានេះមែនទេ?
On the count of three.
នៅលើចំនួនបី។
Don't...
កុំ...
One.
មួយ។
Two!
ពីរ!
Fine!
មិនអីទេ!
Zhi'an,
Zhi'an,
go get a car.
ទៅយកឡាន។
Get out.
ចេញ។
Out of here!
ចេញពីទីនេះ!
Stop!
ឈប់!
Sniper in position. Awaiting instructions.
អ្នកលបបាញ់នៅក្នុងទីតាំង។ កំពុងរង់ចាំការណែនាំ។
Tell them to back off.
ប្រាប់ពួកគេឱ្យថយក្រោយ។
Back off.
ថយក្រោយ។
Step back, guys.
ថយក្រោយ ប្រុសៗ
Come out here.
ចេញមកទីនេះ។
Do you have any weapons?
តើអ្នកមានអាវុធទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Thank you for attending to my sister just now.
អរគុណ ប្អូនស្រីដែលបានមកចូលរួម។
Officer Yang,
មន្ត្រី Yang
I recognized you earlier.
ខ្ញុំបានស្គាល់អ្នកពីមុន។
It was fate that I didn't kill you on the beach
វាជាជោគវាសនា ដែលខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកនៅលើឆ្នេរ
last time.
លើកចុងក្រោយ។
Now, it is also fate that you've pushed me
ឥឡូវនេះ វាក៏ជាជោគវាសនាដែរដែលអ្នកបានរុញខ្ញុំ
this far.
ឆ្ងាយនេះ។
I knew I wouldn't have a way out
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនមានផ្លូវចេញទេ។
if I came here today.
ប្រសិនបើខ្ញុំមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
But I had to send my sister to this place.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ជូន​ប្អូន​ស្រី​ទៅ​កន្លែង​នេះ។
Where else could I have gone?
តើខ្ញុំអាចទៅណាទៀត?
She was carrying that punk's baby.
នាង​បាន​ដឹក​ទារក​របស់​ផុក​នោះ។
Officer Yang,
មន្ត្រី Yang
I wish I could become a decent human
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចក្លាយជាមនុស្សសមរម្យ
just like you guys.
ដូចអ្នកដែរ។
But I can't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
Life works in a different way.
ជីវិតដំណើរការតាមរបៀបផ្សេង។
I love eating oranges.
ខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំក្រូច។
Some are sweet, and some are sour.
ខ្លះផ្អែម ហើយខ្លះទៀតជូរ។
But I always pick the bitter ones.
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែជ្រើសរើសអ្វីដែលជូរចត់។
I grew up without the sense of taste
ខ្ញុំធំឡើងដោយគ្មានរសជាតិ
and parents.
និងឪពុកម្តាយ។
My little sister is all I have.
ប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំគឺទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
Li Haipeng!
លី ហៃប៉េង!
Don't come any closer!
កុំមកជិត!
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
[Fengze Street] [Xiangyuan Road] [Exit]
[ផ្លូវ Fengze] [ផ្លូវ Xiangyuan] [ចេញ]
She must go on with her life.
នាងត្រូវតែបន្តជីវិតរបស់នាង។
Officer Yang,
មន្ត្រី Yang
make sure you catch that punk Mou Sen.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចាប់ មូសេន។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
In the next life, I'd like to be someone like you.
ជីវិតក្រោយ ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមនុស្សដូចអ្នក
I don't want to be a bad person anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ទៀត​ទេ។
Li Haipeng, don't do anything stupid.
លី ហៃប៉េង កុំធ្វើអ្វីឆ្កួតៗអី។
I hope I can meet you sooner in the next life.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗ ក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
There are still sweet oranges waiting for you.
នៅតែមានផ្លែក្រូចផ្អែម កំពុងរង់ចាំអ្នក។
Jiamin!
ជេមីន!
Stop the car! Stop!
ឈប់ឡាន! ឈប់!
There's a man up there.
មានបុរសម្នាក់នៅទីនោះ។
I'm sorry!
ខ្ញុំសុំទោស!
Li Haipeng!
លី ហៃប៉េង!
Haipeng!
ហៃប៉េង!
Get up.
ក្រោកឡើង។
Get up now!
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ!
Where exactly is the Platinum Road?
តើផ្លូវផ្លាទីនៀមនៅឯណា?
In Dianchuan.
នៅ Dianchuan ។
Dianchuan?
ដាយឈួន?
Then why are we taking a ship?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងជិះកប៉ាល់?
There are too many checkpoints
មានប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យច្រើនពេក
in flight routes.
នៅក្នុងផ្លូវហោះហើរ។
It's not safe.
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
Going by ship is a better choice.
ធ្វើដំណើរតាមកប៉ាល់គឺជាជម្រើសល្អជាង។
Keep yourself safe.
រក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
I'll wait for your return.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
Sir,
លោកម្ចាស់
a box of lozenges.
ប្រអប់មួយនៃ lozenges ។
Thanks. Keep the change.
សូមអរគុណ។ រក្សាការផ្លាស់ប្តូរ។
[Public Security]
[សន្តិសុខសាធារណៈ]
Where's Duozai now?
តើពេលនេះ Duozai នៅឯណា?
On the digital map,
នៅលើផែនទីឌីជីថល,
Duozai's location is shown as that moving red dot on the sea.
ទីតាំងរបស់ Duozai ត្រូវបានបង្ហាញ ជាចំណុចក្រហមដែលផ្លាស់ទីនៅលើសមុទ្រ។
[Real-time surveillance]
[ការឃ្លាំមើលពេលវេលាពិត]
They're at sea,
ពួកគេនៅសមុទ្រ
heading southwest.
ឆ្ពោះទៅទិសនិរតី។
Set out now.
កំណត់ចេញឥឡូវនេះ។
Track the signal's location.
តាមដានទីតាំងរបស់សញ្ញា។
Zixian.
ហ្សីស៊ាន។
Are you missing Captain Luo?
នឹក Captain Luo ទេ?
Yes.
បាទ។
I just want to complete the mission with this around.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ចប់បេសកកម្ម ជាមួយវានៅជុំវិញ។
[Dianchuan]
[Dianchuan]
Duozai and Mou Sen have stopped in Dianchuan.
Duozai និង Mou Sen បានឈប់នៅ Dianchuan ។
Dianchuan?
ដាយឈួន?
Anything wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Dianchuan is the frontline
ដាយឈួនគឺជាជួរមុខ
in our war against drugs.
នៅក្នុងសង្គ្រាមប្រឆាំងគ្រឿងញៀនរបស់យើង។
The powers there are deeply entangled.
អំណាច​នៅ​ទី​នោះ​ជាប់​គាំង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Besides, as you can see,
ក្រៅពីនេះ ដូចដែលអ្នកបានឃើញស្រាប់។
the terrain is extremely complex.
ដីមានភាពស្មុគស្មាញណាស់។
If we are to conduct an investigation there,
បើ​យើង​ធ្វើ ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​នៅ​ទី​នោះ។
we'll have to coordinate with various interested parties.
យើងនឹងត្រូវសម្របសម្រួលជាមួយ ភាគីដែលចាប់អារម្មណ៍ផ្សេងៗ។
That's troublesome.
នោះជាបញ្ហា។
I arrived in Dianchuan.
ខ្ញុំបានមកដល់ទីក្រុង Dianchuan ។
Naiwen?
ណៃវ៉ិន?
Are you Naiwen?
តើអ្នកជា ណៃ វ៉ែន មែនទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[No smoking]
[មិនជក់បារី]
Andy fooled us.
Andy បានបោកបញ្ឆោតយើង។
He didn't.
គាត់មិនបាន។
Indeed, he doesn't trust us.
ការពិតគាត់មិនទុកចិត្តយើងទេ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
We're being followed.
យើងកំពុងតាមដាន។
Don't look back.
កុំមើលទៅក្រោយ។
Want a lozenge?
ចង់បាន lozenge ទេ?
So, you're Naiwen?
អញ្ចឹងអ្នកជាណៃវ៉ិន?
Are you Mou Sen?
តើអ្នកជា មូសេន មែនទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
You'll follow me, now.
អ្នកនឹងធ្វើតាមខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Come on.
មក។
No, no, no.
អត់ទេ អត់ទេ។
You,
អ្នក
stay.
ស្នាក់នៅ។
Okay?
មិនអីទេ?
Hold on.
ចាំ។
He's with me.
គាត់នៅជាមួយខ្ញុំ។
Only you.
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Come on!
មក!
I won't go,
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ
if he's not going.
ប្រសិនបើគាត់មិនទៅ។
What?
អ្វី?
Are you kidding me?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
If you don't go,
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅ,
he'll die.
គាត់នឹងស្លាប់។
Wait!
ចាំ!
He is my brother.
គាត់គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
He was the hacker who contacted you.
គាត់គឺជា Hacker ដែលបានទាក់ទងអ្នក។
I taught him to make ice.
ខ្ញុំបានបង្រៀនគាត់ឱ្យធ្វើទឹកកក។
It'll be a loss,
វានឹងក្លាយជាការបាត់បង់,
if you guys don't take him.
ប្រសិនបើអ្នកមិនយកគាត់ទេ។
Bring them in.
នាំពួកគេចូល។
Boss, it's all clear.
Boss វាច្បាស់ទាំងអស់។
[Public Security]
[សន្តិសុខសាធារណៈ]
Hello, I'm Yang Yipeng.
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Yang Yipeng។
I'm Pan Jun.
ខ្ញុំឈ្មោះ ផាន់ មិថុនា។
Hello.
ជំរាបសួរ។
My team members.
សមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
Hello, I'm Zhi'an.
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Zhi'an ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm Wang Zixian.
ខ្ញុំ​គឺ Wang Zixian។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
We've noticed this platform
យើងបានកត់សម្គាល់វេទិកានេះ។
called the Platinum Road.
ហៅថាផ្លូវផ្លាទីនៀម។
Our narcotics department has also been investigating it.
នាយកដ្ឋាន​ប្រឆាំង​គ្រឿងញៀន​របស់​យើង ​ក៏​បាន​និង​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត​ផង​ដែរ​។
They've cooperated with us multiple times,
ពួកគេបានសហការជាមួយយើងច្រើនដង
but the progress hasn't been ideal.
ប៉ុន្តែ​ការ​រីក​ចម្រើន​មិន​បាន​ល្អ​ទេ។
After receiving a notice from the senior officers,
ក្រោយ​ទទួល​បាន​សេចក្តី​ជូន​ដំណឹង ​ពី​មន្ត្រី​ជាន់​ខ្ពស់​។
we established a joint investigation unit overnight
យើងបានបង្កើត អង្គភាពស៊ើបអង្កេតរួមគ្នាមួយយប់
to assist your operation.
ដើម្បីជួយដល់ប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
[Crack down on crimes; Defend social stability]
[បង្រ្កាបបទល្មើស; ការពារស្ថិរភាពសង្គម]
Please meet
សូមជួប
Captain Yang Yipeng.
ប្រធានក្រុម Yang Yipeng ។
Thank you for coming here.
សូមអរគុណសម្រាប់ការមកទីនេះ។
I'm Boji.
ខ្ញុំជាបូជី។
Pleased to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Let's begin.
ចូរចាប់ផ្តើម។
Here's a brief report.
នេះជារបាយការណ៍សង្ខេប។
Recently, we've been investigating
ថ្មីៗនេះ យើងបានធ្វើការស៊ើបអង្កេត
the Platinum Road on the dark web.
ផ្លូវផ្លាទីនៀមនៅលើបណ្តាញងងឹត។
Based on our current leads,
ផ្អែកលើការនាំមុខបច្ចុប្បន្នរបស់យើង
we've located it near Dianchuan.
យើង​បាន​ដាក់​វា​នៅ​ជិត Dianchuan ។
However, we haven't been able
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនអាចទេ។
to pinpoint a more specific location.
ដើម្បីកំណត់ទីតាំងជាក់លាក់បន្ថែមទៀត។
I hope
ខ្ញុំសង្ឃឹម
through this opportunity of joint investigation,
តាមរយៈឱកាស នៃការស៊ើបអង្កេតរួមគ្នា នេះ
our two police forces will make concerted efforts
កងកម្លាំងប៉ូលីសទាំងពីររបស់យើង នឹងខិតខំប្រឹងប្រែងរួមគ្នា
to successfully eliminate
ដើម្បីលុបបំបាត់ដោយជោគជ័យ
this criminal organization.
អង្គការឧក្រិដ្ឋកម្មនេះ។
Zhi'an, tell these fellows officers
Zhi'an ប្រាប់មន្ត្រីទាំងនេះ
about the information we have.
អំពីព័ត៌មានដែលយើងមាន។
Okay.
មិនអីទេ។
Our informant arrived in Dianchuan last night.
អ្នក​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​របស់​យើង​បាន​មក​ដល់​ក្រុង Dianchuan យប់​មិញ។
[Informant's location]
[ទីតាំងអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន]
[Location Management platform]
[វេទិកាគ្រប់គ្រងទីតាំង]
Half an hour ago,
កន្លះម៉ោងមុន
the dot continued moving southwest.
ចំណុចបន្តផ្លាស់ទីទៅភាគនិរតី។
This is probably
នេះប្រហែលជា
the location of the Platinum Road.
ទីតាំងផ្លូវផ្លាទីនៀម។
The place that matches these coordinates
កន្លែងដែលត្រូវគ្នានឹងកូអរដោណេទាំងនេះ
is an abandoned factory.
គឺជារោងចក្រដែលគេបោះបង់ចោល។
Few people would go there,
មានមនុស្សតិចណាស់នឹងទៅទីនោះ
let alone operate an online platform.
អនុញ្ញាតឱ្យដំណើរការវេទិកាអនឡាញតែម្នាក់ឯង។
Are you sure your information is accurate?
តើអ្នកប្រាកដថាព័ត៌មានរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវទេ?
[Real-time monitoring [Pinpointing]
[ការត្រួតពិនិត្យពេលវេលាពិត [កំណត់អត្តសញ្ញាណ]
Captain Yang,
ប្រធានក្រុម Yang
Duozai has disappeared from the map.
Duozai បានបាត់ពីផែនទី។
Drive faster, Zixian.
បើកបរលឿនជាងមុន Zixian ។
Got it.
យល់ហើយ។
[Wednesday, December 8, 2010]
[ថ្ងៃពុធ ទី៨ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០១០]
Get out.
ចេញ។
Come on.
មក។
Get down.
ចុះ។
Hurry.
ប្រញាប់។
[Dianchuan]
[Dianchuan]
Attention, all units.
យកចិត្តទុកដាក់, អង្គភាពទាំងអស់។
We're near where the signal source disappeared.
យើងនៅជិត កន្លែងដែលប្រភពសញ្ញាបានបាត់។
Focus on searching the informant's trails.
ផ្តោតលើការស្វែងរក ផ្លូវរបស់អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន។
Come on.
មក។
Mou Sen!
មូ សែន!
Finally, we meet.
ទីបំផុតយើងជួបគ្នា។
Andy?
Andy?
Of course,
ជាការពិតណាស់
welcome to the Platinum Road.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្លូវផ្លាទីនៀម។
So, listen now!
ដូច្នេះ សូមស្តាប់ឥឡូវនេះ!
This used to be a mountain mining facility.
កន្លែងនេះធ្លាប់ជា កន្លែងជីករ៉ែភ្នំ។
Plus, it's close to the border.
លើសពីនេះ វានៅជិតព្រំដែន។
So it's been neglected for quite a while.
ដូច្នេះ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វេសប្រហែស​មួយ​រយៈ។
Here, we've got enough resources to keep us comfortable,
នៅទីនេះ យើងមានធនធានគ្រប់គ្រាន់ ដើម្បីឱ្យយើងមានផាសុកភាព
even if we have to go into lockdown.
ទោះបីជាយើងត្រូវចូលទៅក្នុងការចាក់សោក៏ដោយ។
Of course, we've got big plans for the future.
ជាការពិតណាស់ យើងមានផែនការធំសម្រាប់អនាគត។
Whatever you can dream on,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកអាចសុបិនអំពី,
the Platinum Road will eventually have it.
ផ្លូវផ្លាទីនៀមនឹងមាននៅទីបំផុត។
I don't think this is the place.
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាកន្លែងនោះទេ។
But Duozai's location was here just now.
ប៉ុន្តែទីតាំងរបស់ Duozai គឺនៅទីនេះទើបតែពេលនេះ។
Though there aren't signals now,
ទោះបីជាមិនមានសញ្ញានៅពេលនេះក៏ដោយ
there should be some traces left.
វាគួរតែមានដានមួយចំនួនដែលនៅសល់។
There are indeed signs of a car coming by here.
ពិត​ជា​មាន​សញ្ញា ​ថា​មាន​ឡាន​មក​ខាង​នេះ។
But
ប៉ុន្តែ
the trail ends here.
ផ្លូវនេះបញ្ចប់នៅទីនេះ។
Could it be that they found the tag
វាអាចថាពួកគេបានរកឃើញស្លាក
and dumped it somewhere nearby?
ហើយយកទៅបោះចោលនៅកន្លែងណាដែលនៅជិត?
In that case...
ក្នុង​ករណី​នោះ...
The informant is in grave danger now.
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
Captain Yang.
ប្រធានក្រុម Yang ។
I've detected an extremely weak signal source.
ខ្ញុំបានរកឃើញ ប្រភពសញ្ញាខ្សោយបំផុត។
What signal source?
តើប្រភពសញ្ញាអ្វី?
It can't be determined.
វាមិនអាចកំណត់បានទេ។
It's intermittent.
វា​ជា​ការ​រំខាន។
[Location Management platform]
[វេទិកាគ្រប់គ្រងទីតាំង]
Besides expanding the size of the base,
ក្រៅពីពង្រីកទំហំមូលដ្ឋាន។
we're also improving our defensive measures.
យើងក៏កំពុងកែលម្អ វិធានការការពាររបស់យើងផងដែរ។
Open it up!
បើកវាឡើង!
Yes!
បាទ!
We plan to build the walls with thick cement
យើងមានគម្រោងសាងសង់ជញ្ជាំង ដោយស៊ីម៉ងត៍ក្រាស់
to increase their strength and durability.
ដើម្បីបង្កើនកម្លាំងនិងភាពធន់របស់ពួកគេ។
In Dianchuan,
នៅទីក្រុង Dianchuan
there are some abandoned mining sites
មាន​កន្លែង​ជីក​រ៉ែ​មួយ​ចំនួន​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល
remotely located in complicated areas
ទីតាំងពីចម្ងាយនៅក្នុងតំបន់ស្មុគស្មាញ
with few inhabitants.
ជាមួយអ្នករស់នៅតិចតួច។
Could it be possible
តើវាអាចទៅរួចទេ?
that the Platinum Road we're looking for
ផ្លូវផ្លាទីនៀមដែលយើងកំពុងស្វែងរក
is actually hidden in there?
តើ​ពិត​ជា​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ទី​នោះ​មែន​ទេ?
That would explain
នោះនឹងពន្យល់
why a car suddenly disappeared when it got here.
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឡាន​បាត់​ភ្លាម​ៗ ​ពេល​មក​ដល់​ទី​នេះ។
The Platinum Road
ផ្លូវផ្លាទីនៀម
should be somewhere around here.
គួរតែនៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ។
Let's check out the foot of the mountain.
តោះទៅមើលជើងភ្នំ។
Our current supplies
ការផ្គត់ផ្គង់បច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
are sufficient for long-term survival.
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការរស់រានមានជីវិតរយៈពេលវែង។
Even if we end up getting cut off from the outside world,
ទោះ​បី​យើង​ត្រូវ ​កាត់​ចេញ​ពី​ពិភព​ខាង​ក្រៅ​ក៏​ដោយ។
we don't need to worry about safety here.
យើងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
I thought
ខ្ញុំបានគិត
the Platinum Road was just a network.
ផ្លូវផ្លាទីនៀមគ្រាន់តែជាបណ្តាញមួយ។
I didn't expect it to be here.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាវានឹងនៅទីនេះទេ។
We will continue to grow.
យើងនឹងបន្តរីកចម្រើន។
As long as we have a platform, raw materials, capital,
ដរាបណាយើងមានវេទិកា វត្ថុធាតុដើម ដើមទុន។
and sales, of course,
ហើយជាការពិតណាស់ការលក់
we'll build some new facilities
យើងនឹងសាងសង់កន្លែងថ្មីមួយចំនួន
to produce our own drugs.
ដើម្បីផលិតថ្នាំដោយខ្លួនឯង។
I want the Platinum Road to develop its own brand!
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Platinum Road អភិវឌ្ឍម៉ាកផ្ទាល់ខ្លួន!
For that,
សម្រាប់​នោះ
I need you to join us.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីចូលរួមជាមួយយើង។
Together,
រួមគ្នា
we can become leaders in global market of drugs.
យើងអាចក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ ទីផ្សារគ្រឿងញៀនពិភពលោក។
Coming here
មកទីនេះ
is the best decision I ever made.
គឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
The returns on your involvement in the Platinum Road
លទ្ធផលត្រឡប់មកវិញលើការចូលរួមរបស់អ្នក នៅក្នុងផ្លូវផ្លាទីនៀម
will not disappoint you.
នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
Everyone here is a shareholder.
អ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះគឺជាម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
And this...
ហើយនេះ...
This is our common kingdom.
នេះគឺជារាជាណាចក្ររួមរបស់យើង។
We've detected some
យើងបានរកឃើញមួយចំនួន
weak signal interference sources nearby.
ប្រភពការជ្រៀតជ្រែកសញ្ញាខ្សោយនៅជិត។
Very good.
ល្អណាស់។
Keep monitoring.
បន្តតាមដាន។
It seems
វាហាក់ដូចជា
their equipment
ឧបករណ៍របស់ពួកគេ។
is affecting our monitoring.
កំពុងប៉ះពាល់ដល់ការត្រួតពិនិត្យរបស់យើង។
This is the location.
នេះជាទីតាំង។
If what Boji said is true,
ប្រសិនបើអ្វីដែល បូជី និយាយជាការពិត
and we can truly find signal interference sources here,
ហើយយើងពិតជាអាចស្វែងរក ប្រភពជ្រៀតជ្រែកសញ្ញានៅទីនេះ
then there must be
បន្ទាប់មកត្រូវតែមាន
operation facilities regarding the dark web.
ឧបករណ៍ប្រតិបត្តិការ ទាក់ទងនឹងគេហទំព័រងងឹត។
Duozai has really led us to the Platinum Road.
Duozai ពិតជាបាននាំយើង ទៅកាន់ផ្លូវផ្លាទីនៀម។
[Camera 01]
[កាមេរ៉ា 01]